एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 1=
(सुई, क्यूई)
(महान सुई मध्य मैदानों में स्थित है,)
(उत्तर क्यूई की सीमा पर)
(सुई)
(दोनों राष्ट्र वर्षों से युद्धरत हैं,)
(भूमि को बर्बाद छोड़कर)
(और दुःख में पड़े लोग)
(सम्राट चुंडे)
( उत्तरपश्चिम के जनरल चू जियानचांग द्वारा आदेशित )
(अंत तक फेंगलिंग शहर की रक्षा करने के लिए।)
(चू सेना ने शहर को
मांस और रक्त से जकड़ रखा था,)
(भारी नुकसान उठाना पड़ा।)
(चू जियानचांग)
(युद्ध में मारे गए.)
पिता!
(हुआजिंग सिटी)
बन्स!
अध्ययन सामग्री!
मैं पहली बार यहां खाना खा रहा हूं।
ताज़ा तला हुआ.
इसकी खुशबू अद्भुत है.
यह बर्तन से बिल्कुल बाहर है।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
अच्छा अच्छा।
देखना!
ये पहाड़ी मुर्गियाँ हैं।
- देखो यह कितना मजबूत है।
- सच में?
अच्छा है।
(चू यू, चू परिवार की पहली बेटी)
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
वेई सेना विजयी होकर लौटी है!
मेरी हमदम,
वे यहाँ हैं!
(वेई युन, वेई परिवार का सातवां पुत्र)
क्या यह सफेद वस्त्र पहने युवा जनरल नहीं है,
जिन्होंने उत्तरी सीमा को शांत किया,
सातवें युवा मास्टर वेई?
वेई परिवार विजयी होकर वापस आ गया है!
देखो! ऊपर कोई है!
प्रभावशाली।
वह चू परिवार की लेडी चू यू लगती है।
वेई परिवार वापस आ गया है।
वह यहाँ क्या कर रही है?
वाह!
मुझे पता है।
लेडी चू यू
प्रसिद्ध सनकी है.
क्या वह एक बार भाग नहीं गई थी?
शिक्षाविद गु के साथ,
(वेई)
को केवल त्याग दिया जाना है
और हुआजिंग का उपहास का पात्र बन गए?
और अब, वह क्या कर रही है?
वाह!
(वान्यू, चू यू की नौकरानी)
(मिंगलियू, फ्रेगरेंस हाउस की स्टार वेश्या)
लेडी चू यू
सड़क को अवरुद्ध करता है, क्या यह हो सकता है कि,
चू परिवार के बाद
गिरावट, वह चुनौती देने के लिए यहाँ है
क्या वेई परिवार ने नाराजगी के कारण ऐसा किया है?
लेडी चू,
वेई परिवार आज विजयी होकर लौटता है।
क्या आप
पहले हम गुजरें?
वेई सैनिक.
चलो भी।
रास्ता बनाओ, रास्ता बनाओ!
आपके परिवार के बाकी सदस्य कहां हैं?
बाकी का?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या तुम किसी का इंतज़ार कर रहे हो?
(ख़ुशी)
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
(गु चुशेंग,
हानलिन अकादमी के वरिष्ठ संकलक)
क्या यह शिक्षाविद् गु नहीं है, वही
उसे किसने त्याग दिया?
तो वह इंतज़ार कर रही थी
उसके लिए.
मैं उसका सामना कर रहा हूँ!
तो क्या हुआ?
लोग कहते हैं शिक्षाविद गु
एक ईमानदार अधिकारी है.
ऐसा आदमी इतना अविश्वासी कैसे हो सकता है?
(वेई किउ, वेई युन का रक्षक)
तुम्हें नहीं पता क्या हुआ
उन दोनों के बीच।
पांच साल पहले...
को,
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा
दक्षिण-पश्चिम सीमा तक।
मुझे निर्वासित किया जा रहा है।
तुम्हें मेरी कठिनाई साझा करने की आवश्यकता नहीं है।
गु चुशेंग,
जब तक मैं तैयार हूँ,
मैं किसी भी चीज़ का साहस करूंगा.
मैं बस पूछो,
क्या तुम मुझे अपने साथ ले जाने की हिम्मत करोगे?
मैं जानता हूं कि हम अलग हो गये हैं।
लेकिन अभी तो आप ही अकेले हैं
मैं बदल सकता हूँ.
मेरे पिता और भाई
अंत तक फेंगलिंग को थामे हुए हैं।
यदि न्यायालय अतिरिक्त बल नहीं भेजता है,
वे निश्चित रूप से नष्ट हो जाएंगे.
मैं तो बस एक शिक्षाविद् हूं।
मैं महामहिम के निर्णय को कैसे प्रभावित कर सकता था?
गु चुशेंग,
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं!
उठना।
कृपया।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मेरे पिता को बचाओ,
मेरे भाई को बचाओ!
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं पूछ सकता हूँ!
कृपया।
अदालती मामले
बदले नहीं गए हैं
किसी के मात्र शब्दों से।
चू परिवार अब आपकी मदद नहीं कर सकता
शाही सेवा में आप जिस मार्ग की तलाश करते हैं,
क्या ऐसा है?
और अब वह दिन आ गया है
आप निंग के ड्यूक से शादी करते हैं
कुलीन घर.
सचमुच, भाग्य को क्रूर मजाक पसंद है।
मेरे नाथ,
मैं इस मामले को तुरंत निपटाऊंगा।
(झांग डेंग, गु चुशेंग का पेज बॉय)
आपकी शादी में देरी नहीं होगी!
शिक्षाविद् गु क्या कर रहे हैं?
वह जा रहा है.
वह वहाँ ऊपर क्यों जा रहा है?
वह क्या कर रहा है?
अब यह दिलचस्प होगा.
चू यू,
मैं जानता हूं कि मैंने आपके साथ गलत किया है।
लेकिन बर्बादी क्यों?
आपकी प्रतिष्ठा
इस कदर,
सबके सामने?
आप अतीत से चिपके रहने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
यदि ऐसा है तो,
यहाँ क्यों खड़े हो?
क्या मतलब है आपका
मुझे व्यक्तिगत रूप से मनाने के लिए
मेरी शादी बर्बाद न हो जाए?
मैं यहाँ खड़ा हूँ...
मैं तुम्हें रोकने के लिए यहां खड़ा हूं।
अब चू परिवार गिर गया है,
तुम्हें अपना रास्ता स्वयं खोजना चाहिए.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मेरा एक भविष्य है जिसका मुझे सामना करना होगा।
अब और नहीं है
हमारे बीच कुछ भी नहीं.
गु चुशेंग,
क्या मैं कहूँ कि तुम मुझे जानते हो,
या कि आप ऐसा नहीं करते?
(वेई जून, वेई परिवार का पहला पुत्र)
वेई सेना अद्भुत है!
उनके जोश और गर्व को देखो.
वह,
पिता ने तुम्हें खुशखबरी सुनाने के लिए भेजा है।
सेना
शिविर में इकट्ठा होना समाप्त हो गया है
और निरीक्षण की प्रतीक्षा कर रहा है।
फिर भी आप अभी तक वापस नहीं आये हैं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जून, देखो.
आज शिक्षाविद गु की शादी हो रही है,
लेकिन लेडी चू जानबूझकर
उसे स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस से रोक दिया गया।
शहर में आने वाली सड़क जाम है।
आप अंदर नहीं जा सकते.
आप इस शो को यहां भी देख सकते हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
आमतौर पर यह सब लड़ाइयाँ होती हैं,
कोई शो नहीं।
(वेई या, पांचवां बेटा; वेई फेंग, चौथा बेटा;
वेई शू, दूसरा बेटा)
(वेई किन, तीसरा बेटा; वेई रोंग, छठा बेटा)
वेई सेना गौरवशाली है!
जून, बस थोड़ा सा देखो.
वास्तव में,
मैं कभी भी अतीत से चिपके रहने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
आपको कैसे मालूम
मैं तुम्हारे लिए आया हूँ?
वेई सेना गौरवशाली है!
देखना!
(नम्र सज्जन!)
(निष्पक्ष सज्जन! मधुर महिला)
चू यु, बहुत हो गया।
इसे अभी बंद करो.
शिक्षाविद गु,
आज तुम्हारी शादी का दिन है।
यदि आप यहाँ रहेंगे,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि निंग के ड्यूक को पता चल जाएगा?
क्या सज्जन?
क्या अच्छा दोस्त?
जून, जून,
इसका अर्थ क्या है?
(नम्र सज्जन! मधुर महिला का अच्छा साथी।)
इसमें लिखा है,
"नम्र सज्जन!
प्यारी महिला का अच्छा दोस्त।"
आज मैं आया हूँ
युवा जनरल वेई जुन.
- मैं?
- हाँ.
मैं लंबे समय से प्रशंसा करता रहा हूं
आपकी बहादुरी.
मैं कोई कुलीन महिला नहीं हूँ, लेकिन मैंने सीखा
बचपन में मार्शल आर्ट का शौक था।
यदि युद्ध छिड़ गया,
मैं तुम्हारे साथ युद्ध में जा सकता हूं।
क्या मैं तुम्हारे लायक हूँ?
आपकी आँखों में?
तो यह जून के लिए था.
जून,
लेडी चू ने पहना
ऐसा शो
आपके लिए!
- जून, जून.
- जून.
उसने यह तुम्हारे लिए किया.
कम से कम उसे जवाब तो दो!
हाँ।
आपके उपकार के लिए धन्यवाद, लेडी चू,
लेकिन मैंने खुद को राज्य के प्रति प्रतिबद्ध कर लिया है।
मैं तुम्हारे लिए सही जोड़ी नहीं हूँ.
आपने कहा कि आप प्रतिबद्ध हैं
राज्य को,
लेकिन मैं भी राज्य का एक व्यक्ति हूं।
मैं आपके जैसा कैसे नहीं हो सकता?
यदि आप परवाह करते हैं
गप करना,
मैं यह कहूंगा:
चू यू एक चू है.
यद्यपि उसका घर गिर गया,
मार्शल भावना अपरिवर्तित बनी हुई है.
रिपोर्ट! नॉर्थवेस्ट जनरल
(फेंग्लिंग सिटी)
चू जियानचांग
फेंगलिंग शहर में गिर गया है।
जनरल चू लिनयांग
गंभीर रूप से घायल है।
(पर)
लेडी चू, निश्चिंत रहें।
मैंने कभी विश्वास नहीं किया
उन अफवाहों.
जून, क्या तुम्हें पता है तुमने क्या कहा?
- मतलब हाँ?
- वान्यू.
मैं यहां हूं।
(नम्र सज्जन! मधुर महिला का अच्छा साथी।)
युवा जनरल वेई,
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
जून,
वह संदिग्ध है.
देखकर ही विश्वास किया जा सकता है।
एक महिला अपनी भावनाओं को प्रकट करती हुई
दुर्लभ है.
लेडी चू की निर्भीकता
मेरा सम्मान अर्जित करता है.
वह,
वह चीज़ कहाँ है?
पैडल से गिर गया?
मेरा कभी भी यह इरादा नहीं था कि मैं इसे छिपाऊं।
यहाँ।
लेडी चू, निश्चिंत रहें।
मैं करूँगा
आपको देना
एक संतोषजनक उत्तर.
अच्छा. मैं इंतज़ार करूँगा.
चल दर।
(चू हवेली)
क्या गु चुशेंग?
सच में सोचो
हम आज उसके लिए आये हैं?
दुश्मनों के लिए कितना संकरा रास्ता है।
उसकी शादी कौन जान सकता था?
क्या यह मेरी योजना को लगभग बर्बाद कर देगा?
बिल्कुल।
वह बेशर्मी से काम करती है
और अभद्र!
मैं भी उसके साथ नीचे घसीटा जाऊँगा।
मैं कैसे कर पाऊँगा?
बाहर जाएं?
मेरी लेडी, अपनी आवाज धीमी रखो।
अपनी बहन को मत सुनने दो.
(चू जिन, चू परिवार की दूसरी बेटी)
मुझे ऐसी बहन नहीं चाहिए!
उसने पूरे चू परिवार को शर्मसार कर दिया है।
आप किसे कोस रहे हैं?
मैं तुम्हें शाप दे रहा हूँ!
आप जितना चाहें बेशर्म हो सकते हैं,
लेकिन इतना शर्मनाक काम करना,
इसके बाद हम कैसे जियेंगे?
तुम स्वार्थी हो.
आप...
तुम्हें डरना चाहिए.
याद करना,
दुर्भाग्य मुंह से आता है।
मैं आज थक गया हूं.
मैं बहस नहीं करूंगा.
अब से अपने शब्दों पर ध्यान रखना।
मैं कोई नहीं हूँ
खिलवाड़ किया जाना।
मानो मैं तुमसे डरता हूँ!
लेडी जिन,
तुम मेरी लेडी को कैसे मार सकते हो?
आपको बोलने के लिए किसने कहा?
तो क्या हुआ अगर मैंने उसे मारा?
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
मैं विनम्र नहीं रहूंगा.
क्या? अब तुम मुझे मारोगे?
तुमने ग़लत किया और
मैं तुम्हें डांट भी नहीं सकता?
दोबारा कहना!
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
मुझे छोड़ दो!
आप अनुचित हैं!
मैं अनुचित हूं?
यदि आप इतने बेशर्म बने रहेंगे,
- जाने दो!
- मेरी मुट्ठियाँ ही कानून होंगी।
- समझे?
(शी युन, चू परिवार की बूढ़ी मैडम)
यह क्या है?
क्या आप घर को बर्बाद कर रहे हैं?
तुम ठीक हो?
माँ।
क्या हुआ?
चू यू ने मुझे मारा!
- क्या तुम ठीक हो?
- हमेशा दिखावा करते हो।
माँ,
मैंने केवल इतना कहा कि उसने उपेक्षा की
चू परिवार का सम्मान,
उसने मुझे हराने की कोशिश की
लगभग मौत तक।
मैंने तुम्हें मारने की कोशिश कब की?
क्या यह तुम नहीं थे जो
पहले मुझ पर कप तोड़ा?
अगर मैं पीछे न हटता,
तुम तो पहले ही मर चुके होते.
बहन, आप तो शस्त्र विद्या में निपुण हैं,
मैं तुम्हें कैसे अपमानित कर सकता हूं?
अभी, अगर मैंने संघर्ष न किया होता,
मैं मारा गया होता.
मेरे पास लड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
और फिर भी तुम झूठ बोलने की हिम्मत करते हो।
महोदया,
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा।
लेडी जिन ने पहला वार किया
और लेडी यू को मारा।
तुम उसकी दासी हो,
बेशक आप उसका बचाव करेंगे.
पर्याप्त।
भले ही आपकी बहन ग़लत थी,
क्या तुम्हें रास्ता नहीं देना चाहिए?
आप अपने पिता के साथ बड़े हुए
और भाई सीमा पर
और स्वतंत्रता के आदी हो गए।
हुआजिंग आने के बाद मैंने सोचा
तुम समझदार बन जाओगे,
लेकिन आप ऐसा नहीं करते
एक उचित व्यक्ति बनना चाहते हैं
कुलीन महिला.
आप खुद को अपमानित करते हैं
जनता में।
क्या आपने चू परिवार के सम्मान पर विचार किया है?
तो क्या हुआ अगर आपकी बहन ने आपको मारा?
क्या आप इसके लायक नहीं थे?
तुमने मुझसे पूछा भी नहीं
आज मैंने ऐसा क्यों किया?
और तुमने मुझे जज किया
केवल चू जिन के शब्द पर आधारित है।
जिन ने सच कहा.
आप मुझ पर कभी विश्वास नहीं करेंगे.
अच्छा।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
जो आपको पसंद हो, वही सोचें।
मैं वैसे भी नहीं बदलूंगा.
- उसे देखो!
- मैडम!
वह...
आप बहुत पक्षपाती हैं.
यह... यह मुझे क्रोधित करता है।
माँ, यह सब मेरी गलती है।
मुझे उसे नाराज़ नहीं करना चाहिए था.
(चू लिनयांग, चू परिवार का पहला बेटा)
तुम्हें भाला उठाते देखकर
और चू भाला प्रदर्शन
मुझे आराम मिलता है.
आधे वर्ष से अधिक समय तक सुधार के बाद,
मेरा स्वस्थ्य
अब ठीक है.
अच्छी बात है।
क्या गलत?
क्या आप अभी भी माँ और जिन पर गुस्सा हैं?
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
सुनवाई
माँ के पास बड़ा हुआ।
यदि माँ कभी-कभी अनुचित होती है,
यह समझ में आता है।
उसे समय दो.
वह तुम्हें समझ जायेगी.
ईमानदारी से,
तुम पास क्यों आ रहे हो?
वेई जून को?
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
आज मैंने जो किया वह हताशा में किया।
कृपया इसे गुप्त रखें.
अगर आप मुझे माफ़ कर दें,
मंडप में मुझसे मिलो
पूर्वी जंगलों में शाम के समय।
तो ऐसा लगता है कि
तुम मुझसे नाराज़ नहीं थे
आख़िरकार.
सर्वप्रथम,
तुमने मुझे लगभग मूर्ख बना दिया।
लेकिन मुझे पता है
जनरल चू को देश से प्यार हो गया है।
तुम्हें तीन वर्ष तक शोक मनाना होगा।
इस दौरान चू परिवार कोई उत्सव नहीं मना सकता ।
आपका सार्वजनिक स्वीकारोक्ति
यह केवल संदेह को दूर करने के लिए था।
क्या आपने अफवाहें नहीं सुनीं?
कि मैं व्यर्थ में पुरुषों का पीछा करता हूँ
और क्या आप कुलीन वर्ग में विवाह करना चाहते हैं?
शहर का कहना है कि लेडी चू अनुचित है
और विद्रोही.
लेकिन मैं
ऐसा मत मानो.
जब आप गु चुशेंग के साथ थे,
यह वफादारी का कार्य था.
कुछ बातें इतनी सच होती हैं
और वफादार.
लोग बस
झूठी कहानियाँ दोहराएँ।
इसके अलावा, आज,
मैंने सच देखा है
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस के बाहर।
लेडी चू, मुझे माफ़ कर दो।
मेरा यह उल्लेख करने का इरादा नहीं था
गु चुशेंग.
तुम्हें माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है.
अगर कुछ भी,
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
आज मेरा कठोर कदम
ऐसा इसलिए था क्योंकि मेरे पास कुछ है
मुझे जांच में आपकी मदद चाहिए.
कृपया बोलें।
फेंगलिंग की लड़ाई के दौरान, मेरे पिता
मारा गया
उत्तरी क्यूई सेना द्वारा, एक अजीब
नया क्रॉसबो.
मेरा भाई भी बुरी तरह घायल हो गया।
जब मैंने उस पर दबाव डाला,
उसने कहा
हथियार की शक्ति
बहुत बड़ा था,
इसका तंत्र तुरन्त सक्रिय हो गया,
इसमें मैनुअल वाइंडिंग की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे लगता है
तुम्हें पता होना चाहिए
यह क्रॉसबो
मुझसे बेहतर.
(चू)
यह चू परिवार की विरासत जेड टोकन है।
मैं अपने परिवार की कसम खाता हूँ,
मैंने जो भी शब्द कहे हैं वे सत्य हैं।
(चू)
तुम पास क्यों आ रहे हो?
वेई जून को?
फेंगलिंग के बाद,
चू परिवार बिखर गया।
उत्तर क्यूई का हथियार शिल्प
हमसे कभी श्रेष्ठ नहीं था,
फिर भी अष्टकोणीय क्रॉसबो
जिसने पिताजी को मार डाला और आपको घायल कर दिया
कोर ट्रिगर का उपयोग किया
नए के समान
वेई परिवार डिजाइन.
और वह हथियार अभी तक
यहां तक ​​कि ग्रेट सुई में सार्वजनिक रूप से जारी किया गया है।
इसलिए मुझे वेई परिवार की ताकत पर भरोसा करना होगा
उस गद्दार को खोजने के लिए
जिसने हमारे सैन्य रहस्यों को लीक किया
और उसे खून से कीमत चुकानी पड़ेगी।
दुनिया के लिए,
मैं सिर्फ एक औरत हूँ
कौन जोखिम उठाएगा
प्रेम के लिए उसकी प्रतिष्ठा.
तो वेई जुन के सामने मेरी सार्वजनिक स्वीकारोक्ति,
भले ही अदालत सुनवाई करे,
वे मेरी मूर्खता पर केवल हँसेंगे,
मेरे सच्चे इरादे पर कभी शक मत करना.
यू,
क्या यह इस लायक है?
भाई,
हमारी सारी लड़ाई का क्या हुआ
हमें अंत में लाएंगे?
क्या किसी को पिता की मृत्यु की परवाह थी?
या आपकी चोटें?
चू परिवार के पतन के बाद,
मैं कभी नहीं किया है
चीजें स्पष्ट देखीं.
जिसकी दूसरों को परवाह नहीं होगी,
मैं करूँगा।
दुनिया मुझे क्या नहीं देगी,
मैं खुद को ढूंढ लूंगा.
मुझे किसी और चीज़ की परवाह नहीं है.
मैं सिर्फ सच जानना चाहता हूं.
भाई,
तुम मुझे समझते हो, है ना?
एक...
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
शस्त्रागार ब्यूरो का नया अष्टकोणीय क्रॉसबो
वास्तव में उस तत्काल फायरिंग ट्रिगर का उपयोग करता है।
लेकिन यह तंत्र एक राज्य रहस्य है।
उत्तरी क्यूई कैसे हो सकता है
क्या आपने डिज़ाइन प्राप्त कर लिया है?
यही तो मैं जानना चाहता हूं।
देखना!
जून वास्तव में लेडी चू से मिलने आया था!
- कुछ तो हो रहा है!
- धक्का मत दो!
तुम मुझ पर कदम रख रहे हो!
आपको क्या लगता है वे किस बारे में बात कर रहे हैं?
- धक्का मत दो!
- जगह बनाओ!
यूं, बाहर बहुत जगह है,
क्यों घुसना?
मुझे आपके करीब रहना पसंद है!
आपको आर्सेनल ब्यूरो पर संदेह है,
और आप जानते हैं कि मैं इसकी देखरेख करता हूँ,
फिर भी आप यह मामला मेरे पास लाते हैं।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
कि मैं वही गद्दार हो जाऊं जिसे तुम ढूंढ रहे हो?
वह?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं...
आप पांचों,
भी बाहर आओ.
जारी रखें।
छिपकर सुनना?
तुम्हें यह किसने सिखाया?
इतना ही।
क्या? हम आपको सुन नहीं पा रहे हैं, जून।
हम सुन नहीं सकते.
- हम अब जा रहे हैं।
- हाँ।
जाओ, जाओ, जल्दी करो।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम उसे हरा नहीं सकते।
रुकना।
आपने माफ़ी नहीं मांगी है
लेडी चू को अभी तक नहीं।
वह तीन साल की है
आपसे ज़्यादा उम्र का।
असभ्य मत बनो.
मुझे माफ़ करें।
लेडी चू, उसकी धृष्टता को क्षमा करें।
मैं उन्हें घर पर ही अनुशासित करूंगा।
कोई बात नहीं।
बच्चे तो बच्चे ही रहेंगे।
मैं कोई मुद्दा नहीं बनाऊंगा.
मैंने तुमसे पहले क्या कहा था?
आजकल ठंड बढ़ गई है।
कल ठंड से बचने के लिए हम किनक्सी घाटी क्यों न चलें ?
लेडी चू,
तो फिर आइये इस पर चर्चा करें।
ज़रूर।
अलविदा।
चल दर।
चलो घर चलते हैं।
चलो भी।
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा.
तुम मेरा इंतज़ार कर रहे हो?
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया?
मेरे भाई का पक्ष लो
जब पहले आपके पास कोई संबंध नहीं था?
क्या आप उसके बारे में पूछ रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
क्या आपको लगता है कि मैं अयोग्य हूँ?
और मुझे रोकना चाहते हो?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मेरा भाई मेरे साथ अच्छा व्यवहार करता है।
मैं केवल यह सुनिश्चित करना चाहता हूँ
उसे कोई चोट नहीं पहुंचेगी,
विशेष रूप से भावनात्मक रूप से.
निश्चिंत रहें।
मैं उसे चोट नहीं पहुचाऊंगा.
आप...
क्या तुम सचमुच मेरे भाई के साथ हो?
जानना चाहते हैं?
जीतो, और मैं तुम्हें बताऊँगा।
आपने खो दिया।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
अपनी हथेली को देखकर,
आपको निश्चित रूप से एक मोटा बेटा होगा।
यह स्वादिष्ट है।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
पापा को देखने दो.
क्या आपने अपने हाथ धोये हैं?
पापा मा!
-पिताजी.
-यहाँ.
- पापा! मम्मी!
- चलो खाते हैं, चलो खाते हैं।
पिता।
भोजन का समय!
खाओ, खाओ, खाओ,
आप अभी भी मूड में हैं.
क्या आप चिंता नहीं करते?
(लियू ज़ुएयांग, झेंगुओ की मार्चियोनेस)
(वेई झोंग, झेंगुओ के मार्क्विस)
लेडी चू के तमाशे के बाद,
पूरा शहर कहता है
जून उससे शादी कर रहा है.
लेडी चू ने सार्वजनिक रूप से शादी करने की विनती की,
मैं थोड़ा ईर्ष्यालु हूं.
आप पहले से ही शादीशुदा हैं.
इसमें ईर्ष्या करने वाली क्या बात है?
यदि किसी से ईर्ष्या होनी चाहिए तो वह है युन।
- क्या मैं सही हूँ?
- हाँ.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
पर्याप्त।
जो सबसे अधिक ईर्ष्यालु है
आप स्वयं हैं।
और खा।
जून,
आख़िर क्या हो रहा है
लेडी चू के साथ?
हाँ, जून,
क्या हो रहा है।
हमें बताओ।
- हाँ
यह सही है।
क्या हो रहा है, जून?
हमें बताओ।
- चलो.
- क्या हो रहा है?
हमें बताओ।
जनरल चू युद्ध में मारा गया,
और युवा जनरल चू घायल हो गया है।
लेडी चू मदद करने की कोशिश कर रही है
परिवार को संभालो.
यह कोई आसान काम नहीं है.
वह
यह सही नहीं लगता.
क्या तुम सचमुच उसकी इतनी प्रशंसा करते हो?
पापा मा,
लेडी चू
स्वभाव से कुंद है,
लेकिन
मुझे वह दिलचस्प लगती है,
और
वह जून को अच्छी तरह से सूट करती है।
हाँ।
मैं फेंग से सहमत हूं।
सही।
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि यह कितना जीवंत है
ऐसा होगा यदि लेडी चू शामिल हो जाएं
वेई परिवार.
बिल्कुल।
मैंने हमेशा आशा की है
एक बड़ी भाभी
माँ की मदद करने के लिए
घर का प्रबंधन करें.
लेकिन
लेडी चू
वास्तव में अलग है.
वह पैदा हुई है
एक सैन्य परिवार को
और सीमा पर उठाया गया,
स्वाभाविक रूप से वह विपरीत है
हुआजिंग महिलाएं.
एक औरत के रूप में
वह प्यार के लिए भाग गई
और एक घोटाला पैदा कर दिया,
निजी नैतिकता की परवाह किए बिना।
हमारे सैन्य घर को नहीं होना चाहिए
ऐसे परिवार के साथ अंतर्जातीय विवाह न करें।
और खा।
खेलना बंद करो। ठीक से खाओ।
पिता जी, माता जी, मैं भर गया हूं।
मुझे कुछ सरकारी काम निपटाना है।
माफ़ करें।
आप मुश्किल से कुछ खाते हैं।
- जून! जून!
- जून,
तुम खाना नहीं खा रहे हो?
- जून.
- अपने भोजन का आनंद लें.
- उसे देखो.
- जून,
आप कहां जा रहे हैं?
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- अब जा रहे हो?
आप खा नहीं रहे?
मैंने जानबूझकर इसे चुना
बाजार मे।
क्या आपको यह पसंद है?
(जियांग चुन, वेई शू की पत्नी)
मैं करता हूं।
(झांग हान, वेई किन की पत्नी)
देखो, आज मुझमें क्या अलग है?
तुम मोटे हो गये हो.
मैं तुम जैसे मूर्ख पर विश्वास नहीं कर सकता
वास्तव में एक पत्नी है.
(याओ जुए, वेई फेंग की पत्नी)
पहले आसमान ठीक था।
अचानक बारिश क्यों हुई?
तुमने सुना.
दूसरे भाई ने उसकी पत्नी के लिए आभूषण खरीदे।
तुमने मेरे लिए कुछ क्यों नहीं खरीदा?
कल रात,
हम चाय का स्वाद चखेंगे
और चाँद को देखो.
क्या मैंने तुम्हें दुःख पहुंचाया?
नहीं।
तुम बुरे लड़के हो!
यह मेरी पसंदीदा पेस्ट्री थी.
इसे अजमाएं।
(ज़ी जिउ, वेई या की पत्नी)
(वांग लैन, वेई रोंग की पत्नी)
उसने मुझे लात मारी.
शरारती लड़का,
जब मैं अगली बार विजयी होकर लौटूंगा,
तुम्हें पहले ही बाहर हो जाना चाहिए था।
तब तक तुम और तुम्हारी माँ आ जाएँगे
शहर के द्वार पर मेरा स्वागत करने के लिए,
समझना?
हाँ, पिताजी.
शस्त्रागार ब्यूरो का अष्टकोणीय क्रॉसबो
दुश्मन और उपयोगकर्ता दोनों को नुकसान पहुँचाता है,
इसलिए इसका उपयोग हमारे द्वारा कभी नहीं किया गया
महान सुई सेना.
तो फिर कैसे?
क्या उत्तरी क्यूई
डिज़ाइन प्राप्त करें?
(क्विनक्सी घाटी)
किनक्सी घाटी
यह सबसे बड़ी राजकुमारी का बगीचा है।
बाहर की ठंड के विपरीत,
वसंत के फूल
अब यहाँ खिलें.
यदि सबसे बड़ी राजकुमारी न होती
विशेष फूल-दर्शन कार्यक्रम,
हमें अंदर जाने की अनुमति नहीं होगी
आनंद के लिए
खिले हुए फूल
तुम्हारे साथ,
श्री गु.
आप विचारशील हैं, लिनलैंग।
(काओ यान, न्यायिक समीक्षा न्यायालय के मंत्री
; युवा मास्टर सन)
(मिस झेंग; मिस झोउ)
हुआजिंग में हर कोई कहता है
शिक्षाविद गु सुंदर और प्रतिभाशाली हैं,
(वांग लिनलांग, ड्यूक ऑफ निंग की बेटी)
और
अब न्यायालय द्वारा अत्यधिक समर्थन प्राप्त है।
आप लोग
को मात दे दी गई है।
शिक्षाविद गु ने सबसे पहले
जनरल की बेटी का समर्थन हासिल किया,
फिर निंग के ड्यूक की बेटी का पक्ष,
ऐसा "भाग्य"
हम सचमुच ईर्ष्या करते हैं।
जनरल चू की बेटी?
मैंने सुना लेडी चू
सीमांत पर पले-बढ़े।
सेना में
उसने कभी अपनी हैसियत का दिखावा नहीं किया
और सैनिकों के साथ खुलकर मज़ाक करते थे,
लिंग संबंधी वर्जनाओं की अनदेखी करना।
यह लगभग अकल्पनीय है।
मुझे शर्म महसूस हो रही है
जनरल चू के लिए.
तुम बहुत!
बहुत दूर मत जाओ!
चुप रहो!
कैसे अशिष्ट हैं!
तुम किसकी नौकरानी हो?
वह मेरी नौकरानी है.
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪